# 문제가 익숙한가 했더니 예전에 풀었던거네
처음엔 DFS로 해보려고했다가 N과 K값이 너무 커서 BFS로 했다. </br>
BFS로 하는 대신 우선순위를 count로 줘서 낮은 count를 우선으로 계산해줬다. </br>
어떤 조건을 줘도 +1, -1은 계속해서 들어가기때문에 방문했던곳은 막아주기로 하고 진행했다. </br>
Visit안하니까 메모리 초과 뜨더라...</br>

# [Silver I] 숨바꼭질 - 1697 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1697) 

### 성능 요약

메모리: 2728 KB, 시간: 8 ms

### 분류

너비 우선 탐색, 그래프 이론, 그래프 탐색

### 제출 일자

2024년 3월 6일 18:47:51

### 문제 설명

<p>수빈이는 동생과 숨바꼭질을 하고 있다. 수빈이는 현재 점 N(0 ≤ N ≤ 100,000)에 있고, 동생은 점 K(0 ≤ K ≤ 100,000)에 있다. 수빈이는 걷거나 순간이동을 할 수 있다. 만약, 수빈이의 위치가 X일 때 걷는다면 1초 후에 X-1 또는 X+1로 이동하게 된다. 순간이동을 하는 경우에는 1초 후에 2*X의 위치로 이동하게 된다.</p>

<p>수빈이와 동생의 위치가 주어졌을 때, 수빈이가 동생을 찾을 수 있는 가장 빠른 시간이 몇 초 후인지 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 수빈이가 있는 위치 N과 동생이 있는 위치 K가 주어진다. N과 K는 정수이다.</p>

### 출력 

 <p>수빈이가 동생을 찾는 가장 빠른 시간을 출력한다.</p>

